Merhaba Michella. Nasılsın?
Kardeşin iyi gidiyor.
Bu şehre geleli epey oldu.
Burası her zamanki gibi kalabalık
ve dağınık,
anormalin normal olduğu hareketli bir şehir.
Bugün de öyle...
Off, içinde pek bir şey yok gerçekten.
Hey! Benim adım Leo! Leonardo Watch!
Hayır değil! Benim adım Leo! Leonardo Watch!
Şu an düşüyorum,
600 metre yükseklikte!
Saniyeler içinde öleceğim!
Ç-Çok teşekkür ederim Bay Zapp!
Ne yaptığını sanıyorsun?
Hadi ama, beni neden
Örümcek Adam rolüne sokuyorsun?!
Yani, aniden kaçırılıp bayıltıldım,
ve kendime geldiğimde, havada süzülüyordum,
kafamda da bu vardı!
Bu da ne?
Vay, şapkanın içinde oldukça sevimli
bir şey varmış!
Gerçek bir başyapıt!
N-Ne kadar sevimli!
Merhaba, bayanlar ve baylar!
Ahlaksızlığın Kralı karşınızda, F-E-M-T!
Sevgili yıkanmamış, kültürsüz,
hiçbir amacı olmayan kalabalık,
Son zamanlarda pokerdan sıkıldım.
Bu yüzden, kahvaltıda
pastırma ve yumurta pişirirken,
boş duran sol elimle yeni iblis canavarları ürettim.
Larva formuna ulaştıktan altı saat,
altı dakika ve altı saniye sonra
parçalanıp ölüyorlar,
ama bu arada,
güzelce büyüyüp güçleniyorlar.
Hem de inanılmaz derecede!
Neyse, iştahları çok aç.
Ağızlarına gelen her şeyi çiğneyip,
rekor sürede sindirip besine dönüştürüyorlar.
Sonra da hızla büyüyorlar, dikkat edin.
Pekala, hadi bakalım, elinizden geleni yapın!
Biri saçmalık için, hepimiz saçmalık için!
Biliyorum! Sen öyle bir adamsın!
Ama üzgünüm! Kaçma!
Şimdi ne yapacağız?! Kırıldı!
Bu arada, bu gece BBC Earth'ün
tüm bölümlerini izlemeyi planlıyorum,
o yüzden bu işi o zamana kadar halledin.
Ama eğer bundan önce,
bu şeyler katlanarak büyürse,
ve dünya nüfusunun sadece onda biri kalırsa, çok güleceğim!
Bu hiç de komik değil!
Ah... Ah, kahretsin.
Eğilin, ikiniz de!
--Beyin Ağı Kan Savaşı Tekniği, Form 02--
--Büyük Ayı Tarzı Kan Tekniği, Bıçak Beş--
--954 Kan Mermisi Sanatı-- --Esmerelda Kan Donması--
--Schrotflinte!
--Delici Ejderha Mızrağı!
--Levin Balesi 10000! --Mutlak Sıfır Kılıcı!
Hey!
Saldırı ismimin üzerine bastın, değil mi?!
Hem de tam önemli bir anda!
Özür dilerim, K.K.
Yine de başka seçeneğimiz yoktu, değil mi?
Hadi ama, orada neler olduğunu anlamadın, değil mi?
Bu Chain. Şu anda üzerinize doğru gelen
devasa bir yeni şeytan yaratığı var.
Ne?
On saniye sonra--
Her taraftan sarıldık.
Ne yapacağız, Klaus?
Gitmem gerek...
Ha? Hey!
...Beyin Ağı Kan Savaşı Tekniğimi uygulamak için!
Herkes, tek sıra olun!
Tamam, tamam.
Form 117...
Unzerbrechlich Kreuzschild!
"Kırılmaz Haç Kalkanı"
Michella,
bugün şehir... yani,
bugün iyiyim.
Aklım yerinde ama şaka mı bu?
Haklıyım ama gerçek bu kesinlikle
O zaman "harika!" trajediye hoş geldin
Sahte şehir, sahte şehir, bebeğim?
Aklım yerinde ama şaka mı bu?
Haklıyım ama gerçek bu kesinlikle
O zaman "harika!" trajediye hoş geldin
Sahte şehir, sahte şehir, bebeğim?
Duygulara kapılmak tam bir zaman kaybı
Bir anlık teselli
hemen bir sıkıntıya dönüşür
Merhaba ben, merhaba sen, mola yok
Sahte kasaba, sahte kasaba
Bak, ne zaman başladığımı bile bilmiyorum
Böyle düşünmeye
Kendimi bir kazanan olmaya o kadar hazırlamıştım ki,
bu kargaşaya yazık oldu
Mutluluğu bulma yüzdemin
kaç olduğunu unuttum
Tanrı yok, bir tanesini istemiyorum,
olsa bile
Bu kimin "sen buradasın"ı?
Acı mı tatlı mı olduğuna sen karar ver
"Nefret ettiğimden nefret ederim, defol, kapa çeneni"
Muhtemelen böyle idare etmeyi
çoktan aştın
Bu kasabada, sadece şikayet edersen
kural şu ki kimse
sana vakit ayırmaz
Ah, hayatının bu çağrısına katıl
ya da fırsatını kaçır
İnsan yiyen gulyabaniler bile
ellerini çırpıyor
İşte beklediğin
alkış tufanı
şaşmaz kazanma şansı
♪ Sis boğmuş bu şehrin her köşesinde ♪
♪ geçmişine dair bir iz bile yok ♪
♪ O gün açılan kapının ardından ♪
♪ harita temelli bir karmaşa döküldü ♪
♪ Üç yıl önce tanık olduğumuz o fırtınalı gecede ♪
♪ her şey yıkıldı ve ortaya çıkan yol ♪
♪ dünyamızı bir anda yeniden inşa etti ♪
♪ ve varlık sürüleri ♪
♪ yeni bir algı biçimi doğurdu ♪
Hoş geldiniz, hoş geldiniz,
iki dünya arasındaki yeni köprüye,
Amerikan Başkanlık Temsilcisi Franz Ackerman!
Hoş geldiniz, hoş geldiniz!
Tören bu akşam,
saat 19:00'da Federal Hall'da başlayacak.
X!
X-İstasyonu!
Çift-X! Çift-X!
Ah... Üzgünüm. Üzgünüm Michella,
harçlığını artırmak yerine böyle bir şey aldığım için.
Ama... bunun tek sebebi...
Hard Dive 4! Bu...
Bu... hayatımı değiştiren seri.
Bu, dört yıl sonraki ilk yeni yayın!
Ve bununla birlikte...
Yemek, tamam!
İçecekler, tamam!
Hiç yapılmayan yatak, tamam!
Şimdi bakalım...
Ah, kahretsin.
Ah, kahretsin! Ah, kahretsin! Elim... Elim...!
Evet, Leonardo.
Neredesin şimdi, tüysüz kafa?
Ha? Evde.
Ha?! Bana ödlekçe cevap verme, seni öldürürüm!
Eh?! Bu, uzun zamandır ilk tam gün iznim!
Otuz saniye daha!
Ha?
Hemen sokağa bakan pencereni aç!
Yakala, tüysüz kafa!
Ahhh...
Sen bir insan mı--
Neden adam evime bir şeyler atıp sonra gidiyor ki?!
Seni duyabiliyorum, tüysüz kafalı Leonardo.
Kes sesini! Ve bana komik lakaplar takmayı bırak!
Her neyse, şunu ofise götür.
Ha?
Şu anda peşimde belalı tipler var.
Pekala, bu adamları biz hallederiz.
Ah, söylemeyi unuttum, içine bakma.
Bunun için çok geç.
Affedersiniz, ama orada ne yapıyorsunuz,
Amerikan Başkanlık Temsilcisi Franz Ackerman?
Bence bu surreel bir şeymiş gibi hissetmekten
kaçınmamalıyız, Klaus.
Haklısın, Steven.
Tek bir andı.
Bir kabus—hayır, bir kabustan bile daha anlaşılmaz.
Büyük ihtimalle, bu Kafasız Dük Durer'in işi.
Hı-hı.
Durer? Yoksa "D'nin Zarif Sergi Salonu"ndaki Durer mi?
Popüler bir site, ve kaç kez
Hükümet erişimi kısıtlamaya çalışıyor, ancak yetişemiyor.
Yüzlerce canlı kafanın önüne yerleştirilmiş canlı kameralar--
Franz da bu serginin içinde mi, onunla konuşabileceğiniz yer mi?
Bu kötü. Bu gerçekten kötü.
Burası iki dünyanın buluşabileceği bir yer değil.
En kötüsü, bu bir savaşa yol açabilir.
Şimdi, şimdi, bunun olmamasını sağlamak için buradayız.
Sana söz veriyorum, Franz Ackerman'ın kafasını geri alacağız...
...tören zamanına kadar!
Beni tanıyor gibisiniz.
Evet, şey...
Şu esmer tenli beyefendi daha önce hiçbir ipucu vermedi.
Evet, bunun için özür dilerim.
Bahse varım Bay Zapp başkanı bile zar zor tanır.
Bu arada, o burayı görmüştü, değil mi?!
Affedersiniz, telefonunuzu ödünç alabilir miyim?
Ha?
Meslektaşlarıma burada olduğumu bildirmek istiyorum.
Ah, tabii, tamam.
E-Evim... Benim...
X-İstasyon! Çift-X! Çift-X! Çift-X!
Bu kadar yüksek sesle bağırma. Ya bizi bulurlarsa?
Ne dememi istiyorsun?
Biliyorsun, bu son derece ciddi bir durum.
Düşmanın kendi saflarımızda olmasını beklemiyordum.
Ne yapacağız?
Akıllı telefonum olmadığı için yardım çağıramayız.
Bir telefonun zayıf sinyali pozisyonumuzu ele verebilir.
Onu terk etmek beklenen bir şey.
Başka seçeneğimiz yok, Leonardo.
Beni meslektaşlarıma teslim etmelisin.
Ha?
Bunu yaparsanız, hükümet kayıplarınızı karşılayacak.
Ne dersin?
Tamam, gidiyorum!
"Işıklar, Kamera, Aksiyon!"
Yuh!
Ne karmaşa ama.
Anlıyorum. Bilgi not edildi.
Garrett konuma ulaştı.
Ancak oda bir patlamayla
tamamen yok olmuş gibi görünüyor.
Elçinin aradığı adresin
burası olduğuna emin misiniz?
Evet, eminiz.
Cevap yok.
Leonardo...
Ciddi olamazsın?!
Paketi ona attığım için
benim hatam mı?!
Kahrolası şu kıllı kafalı aptal!
Ne kadar sudan bir ölüm şekli...
Seni ölüme göndereceğim!
Buna izin vermeyeceğim!
Neden hemen öldüğünü varsayıyorsun?
Hızlıca işi bitirip
onu aramaya gidelim.
Ha...?
Evet. Evet, büyük bir kargaşa var.
Gargambino Ailesi,
Yılan Isırığı Klani...
...Çığlık Ters Cellatlar
Karşılıklı Yardım Derneği...
...ve ayrıca kimliği belirsiz
kanun kaçakları için ticaret fuarı.
Kesinlikle.
Görünüşe göre Durer oldukça
yüksek bir ödül koymuş.
Evet.
Bulun onu! 20 inç kare
duralumin bir çanta!
Görünüşe göre, onu taşıyan bir çocuk var!
Fark etmez! Onu görürseniz,
görür görmez vurup alın!
Hey, Leo!
--Ne yapıyorsun? Kocaman bir
evrak çantasıyla gizleniyorsun?
Çok sesli, çok sesli! Fazla gürültü yapıyorsun!
Ah, yeni hatırladım, bu Cumartesi
boştun, değil mi?
Nöbeti benimle değiştir, olur mu?
Ha?
Dün tanıştığım kız?
Ateşler içinde!
Ee? Boşsun, değil mi--
Dur orada, sen!
Buldum seni!
Koşmaya devam et.
Yolumdan çekil, seni pis karı!
Hasta vakası:
"Kalp Krizi!"
Kalp Krizi!
Ha? O tarafa gitme mi diyorsun?
Bay Tugay!
Starphase? Hedef ele geçirildi.
Kurtuldum! Teşekkür ederim!
Ha? Paketi doğrudan salona
7'ye kadar teslim et?
Bir gün, yemin ederim, bunun için
sana taksit taksit ödeyeceğim...
Anlaşıldı, kopya.
Evet, tam olarak...
Leo, Federal Salon'a gidiyoruz.
Ha?!
Bay Tugay!
Buraya, Leonardo!
Ama...!
Sorun değil!
Onun ultra yüksek performanslı montu
bugün postayla geldi,
ve en son model! Şanslı herif!
Hiç de şanslı hissetmiyorum!
Durma! Koşmaya devam et!
A-Ah, kahretsin.
Leo!
Eğil!
Ha-ha, itiraf etmeliyim ki başta
uygun biri olduğunu düşünmemiştim,
ama yanılmışım.
Ha?
Sen. Bu şehir için.
Çöküş'ten önce de burada mı yaşıyordun?
Hayır, yaşamıyordum. Kendi isteğimle geldim.
Yani heyecan arayan biri misin?
Hayır.
Bir şeyden mi kaçıyordun?
O zaman neden?
Bir sorun mu var?
Beni boş ver,
dışarısı nasıl bir yer?
Dışarısı mı?
Ah, hâlâ korku ve endişeden başka bir şey yok.
Sonuçta, dünyanın en büyük metropolü
aniden yok oldu,
ve sınırlarımız içinde bir haydut devlet
birdenbire ortaya çıktı.
Avam tabakası, bu onların şansıymış gibi
skandallara imza atıyor.
Tam bir komedi.
Burası dünyanın en büyük egemen devletinin içi!
Onlara nutuk çekmeyi mi planlıyorsun?
Ha-ha, tabii ki hayır.
Görüyorum!
Sonunda oradayız--
Dikkat et!
Keser misiniz artık şunu, çocuklar?
Leo'yu öldüreceksiniz--
Hı?
Deldro, nereye gitti?
Bilmiyorum.
Ahh...
"Kötü Şans
Eski Konum"
Umutsuz! Uzun zamandır ilk kez,
buna dayanamıyorum!
Leonardo, kalk
ve tekrar koşmaya başla.
Artık yapamıyorum!
Ağlama! Koş! Eğer sızlanacaksan,
istediğin kadar sızlanabilirsin,
sonra kaybeden biri olduğunda!
Bu da ne?! Nasıl bu kadar güçlü olabilirsin?!
Sadece bir kafasın!
İstediğini yapmaya izin verilmemek,
bir politikacının alametidir.
Hâlâ bir ihtimal varken
gönüllü olarak geri çekilmek,
akıl almaz derecede mantıksızdır!
Etrafına iyi bak ve düşün!
Hâlâ yapabileceğin bir şey olmalı!
En önemli sonuca tutun!
Federal Salon'a sadece 800 metreden
biraz fazla kaldı!
Ben sadece ilerlemeye devam edeceğim!
Bekle! Daha dikkatli olmalıyız!
Bunun için zaman yok!
Aferin, Usta Leonardo.
Hı?
Aferin. Güvende olduğunu görmek
ne güzel, Leonardo.
Kafayı buraya ver.
Hmm? O ses--
Rachel? Neden böyle aptalca
bir şey yaparsın?!
Bu canavarlarla ortak bir zemin
bulabileceğini düşünmek
çok daha aptalca bir fikir.
Ne dedin sen?!
Siz insanlar çok ilginçsiniz.
Bize canavar diyen sizler,
birbirinizi kullanıyor ve kendi
türünüzle mücadele ediyorsunuz.
Affedersiniz...
Tam olarak ne yapıyorsunuz?
Hmm?
Hayır, seni kastetmemiştim.
Bay Klaus ve Bay Steven'ı kastediyordum.
Öyle bir şey değil, Leonardo.
Sadece gereksiz kaosu davet etmemek için dikkatli davranıyorduk.
Dikkatli mi?
Bu koşullar altında oldukça rahat bir ifade.
Bayan Washington,
affedersiniz ama herkesin kafasını kesmeye karar verdim.
Gerçekten bizim fark etmeden
arkamızdan saldırabileceğinizi mi düşündünüz?
"Yok Edici Mızrak"
Üzgünüm ama size daha fazla vakit ayıramayız.
Amerika Birleşik Devletleri, ülkemizde yeni bir dünyanın doğmasına
duyduğu heyecanı bastıramıyor.
Ancak bu şehir, sınırsız imkanlarıyla...
Elçiyle yaklaşan tazminatımı görüşmem gerekiyor.
Neden bahsediyorsunuz?
Şapkanızı nereye astığınızı bilen bir iblis yuvasının olması
intihar olurdu.
Ha?
Görevimiz güvenle tamamlandı.
Şimdilik bu kadar yeterli.
Evet, ama evim...
Yine ofiste kalabilirsin.
Yeni cep telefonu talebin zaten tamamlandı.
Evet, ama... yani...
X!
X! Çift-X! Çift-X!
Geçen gün izlediğim bir filmde şavurma ile bitirmişlerdi.
Gerçekten lezzetli görünüyordu, Deldro.
X! Çift-X! Çift-X!
Ciddi misin?
Hellsalem's Lot—bu dünyanın ve öteki dünyanın kesiştiği bir şehir.
Bu, dünyaların dengesini korumak için
gölgelerde çalışan süper insanların gizli topluluğu
Libra'nın gizli faaliyetlerinin kaydıdır.
Ve böylece,
bu benim ve bana biraz umut gösteren insanların...
...hikayesidir.
Büyük Çöküş'ün üstünden üç yıl geçti.
Başta ne olacağını bilmiyorduk,
ama şu an anormal olanı bu şehrin arka plan müziği olarak görüyoruz.
İnsanların alışıp değişmesi işte böyle bir şey,
ama Klaus, sen hiç değişmiyorsun, değil mi?
"Bir Hayalet Hastane Koğuşu Yükseliyor"